Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: vmdb/config/locales/*/manageiq.po
Languages: ja

source: No performance data is available for the selected item.
ja: 選択された項目に利用可能なパフォーマンスデータがありません。

source: No planning data is available for the selected item.
ja: 選択された項目に利用可能な計画データがありません。

source: No policies have been chosen yet
ja: 選択されたポリシーはありません。

source: No records found for this report
ja: このレポート用の記録が見つかりませんでした

source: No records found for this timeline
ja: このタイムライン用の記録が見つかりませんでした

source: No saved filters or report filters are available to load
ja: ロードできる保存済みのフィルターやレポートフィルターがありません。

source: No scope defined, the scope of this condition includes all elements.
ja: スコープが見つかりませんでした。この条件のスコープはすべての要素を含みます。

source: No shortcuts are authorized for this user, contact your Administrator
ja: このユーザーにはショートカットが承認されていません。管理者にお問い合わせください

source: No task target captured
ja: キャプチャーされたタスクのターゲットがありません

source: No timer is attached to this Widget, its contents will not be updated.
ja: このウィジェットに接続されたタイマーはありません。このコンテンツは更新されません。

source: No type set
ja: 設定されたタイプはありません

source: No usage data found for specified options
ja: 指定オプションの使用量データが見つかりませんでした

source: No valid import records were found, please upload another file
ja: 有効なインポート記録が見つかりませんでした。別のファイルをアップロードしてください

source: No variables configured.
ja: 変数が設定されていません。

source: Nodes
ja: ノード

source: Non-VM Files
ja: VM 以外のファイル

source: Non-admin users can not access the system until at least 1 VM/Instance has been discovered
ja: 管理者以外のユーザーは 1 つ以上の VM/インスタンスが検出されるまでシステムにアクセスできません

source: None
ja: なし

source: None Available
ja: 利用可能でありません

source: None Available or All Selected
ja: 利用可能なものがないか、またはすべてが選択されています

source: Normal
ja: 標準

source: Normal Operating Ranges (over 30 days)
ja: 通常の作動範囲 (31 日 以上)

source: Normal Operating Ranges (up to 30 days' data)
ja: 通常の作動範囲 (30 日までのデータ)

source: Not Available
ja: 利用可能でありません

source: Not a Server
ja: サーバーではありません

source: Note:
ja: 注:

source: Note: Fields marked with * are required.
ja: 注* 印のついたフィールドは必須です。

source: Note: Gap Collection is only available for VMware vSphere Infrastructures
ja: 注: ギャップ収集は VMware vSphere インフラストラクチャーのみに利用できます

source: Note: Only Time Profiles with 'Roll Up Performance' set are shown.
ja: 注: 'パフォーマンスのロールアップ' が設定されたタイムプロファイルのみが表示されます。

source: Notes
ja: メモ

source: Nothing
ja: なし

source: Notification Frequency
ja: 通知頻度

source: Number of CPU's
ja: CPU の数

source: Number of Hosts
ja: ホストの数

source: Number of Instances
ja: インスタンスの数

source: Number of Rows to Show
ja: 表示する行の数

source: Number of VMs
ja: VMの数

source: OR with a new expression element
ja: 新規の式要素との論理和 (OR)

source: OS Information
ja: OS 情報

source: Object
ja: オブジェクト

source: Object Attribute
ja: オブジェクト属性

source: Object Attribute Name
ja: オブジェクト属性名

source: Object Attribute Type
ja: オブジェクト属性タイプ

source: Object Details
ja: オブジェクト詳細

source: Object ID
ja: オブジェクト ID

source: Object Info
ja: オブジェクト情報

source: Object Types
ja: オブジェクトタイプ

source: On Entry
ja: 入力オン

source: On Error
ja: エラーオン

source: On Exit
ja: 終了オン

source: Once
ja: 1 回

source: One or more %{model} must be selected to %{task}
ja: %{task} には 1 つ以上の %{model} が選択されている必要があります

source: One or more selected reports are not owned by your group, they cannot be moved
ja: 選択した 1 つ以上のレポートがあなたのグループによって所有されていないため、移動することができません

source: Only 1 Date or Date/Time element can be present in a Dialog
ja: ダイアログには 1 つの日付または日付/時間要素しか使用できません

source: Ontap aggregate derived metric
ja: Ontap 集計派生メトリック

source: Ontap aggregate metrics rollup
ja: Ontap 集計メトリックロールアップ

source: Ontap disk derived metric
ja: Ontap ディスク派生メトリック

source: Ontap disk metrics rollup
ja: Ontap ディスクメトリックロールアップ

source: Ontap lun derived metric
ja: Ontap lun 派生メトリック

source: Ontap lun metrics rollup
ja: Ontap lun メトリックロールアップ

source: Ontap system derived metric
ja: Ontap システム派生メトリック

source: Ontap system metrics rollup
ja: Ontap システムメトリックロールアップ

source: Ontap volume derived metric
ja: Ontap ボリューム派生メトリック

source: Ontap volume metrics rollup
ja: Ontap ボリュームメトリックロールアップ

source: OntapAggregateDerivedMetric|Base counters
ja: Ontap 集計派生メトリック|ベースカウンター

source: OntapAggregateDerivedMetric|Cp read blocks
ja: Ontap集計派生メトリック|CP 読み取りブロック

source: OntapAggregateDerivedMetric|Cp reads
ja: Ontap集計派生メトリック|CP 読み取り

source: OntapAggregateDerivedMetric|Interval
ja: Ontap集計派生メトリック|間隔

source: OntapAggregateDerivedMetric|Statistic time
ja: Ontap集計派生メトリック|統計タイム

source: OntapAggregateDerivedMetric|Total transfers
ja: Ontap集計派生メトリック|合計転移

source: OntapAggregateDerivedMetric|User read blocks
ja: Ontap集計派生メトリック|ユーザー読み取りブロック

source: OntapAggregateDerivedMetric|User reads
ja: Ontap集計派生メトリック|ユーザー読み取り

source: OntapAggregateDerivedMetric|User write blocks
ja: Ontap集計派生メトリック|ユーザー書き込みブロック

source: OntapAggregateDerivedMetric|User writes
ja: Ontap集計派生メトリック|ユーザー書き込み

source: OntapAggregateMetricsRollup|Base counters
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ベースカウンター

source: OntapAggregateMetricsRollup|Cp read blocks
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|Cp 読み取りブロック

source: OntapAggregateMetricsRollup|Cp read blocks max
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|CP 読み取りブロック最大値

source: OntapAggregateMetricsRollup|Cp read blocks min
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|CP 読み取りブロック最小値

source: OntapAggregateMetricsRollup|Cp reads
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|CP 読み取り

source: OntapAggregateMetricsRollup|Cp reads max
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|CP 読み取り最大値

source: OntapAggregateMetricsRollup|Cp reads min
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|CP 読み取り最小値

source: OntapAggregateMetricsRollup|Interval
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|間隔

source: OntapAggregateMetricsRollup|Rollup type
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ロールアップタイプ

source: OntapAggregateMetricsRollup|Statistic time
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|統計タイム

source: OntapAggregateMetricsRollup|Total transfers
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|合計転移

source: OntapAggregateMetricsRollup|Total transfers max
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|合計転移の最大値

source: OntapAggregateMetricsRollup|Total transfers min
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|合計転移の最小値

source: OntapAggregateMetricsRollup|User read blocks
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー読み取りブロック

source: OntapAggregateMetricsRollup|User read blocks max
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー読み取りブロック最大値

source: OntapAggregateMetricsRollup|User read blocks min
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー読み取りブロック最小値

source: OntapAggregateMetricsRollup|User reads
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー読み取り

source: OntapAggregateMetricsRollup|User reads max
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー読み取り最大値

source: OntapAggregateMetricsRollup|User reads min
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー読み取り最小値

source: OntapAggregateMetricsRollup|User write blocks
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー書き込みブロック

source: OntapAggregateMetricsRollup|User write blocks max
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー書き込みブロック最大値

source: OntapAggregateMetricsRollup|User write blocks min
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー書き込みブロック最小値

source: OntapAggregateMetricsRollup|User writes
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー書き込み

source: OntapAggregateMetricsRollup|User writes max
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー書き込み最大値

source: OntapAggregateMetricsRollup|User writes min
ja: Ontap集計メトリックロールアップ|ユーザー書き込み最小値

source: OntapDiskDerivedMetric|Base counters
ja: Ontapディスク派生メトリック|ベースカウンター

source: OntapDiskDerivedMetric|Cp read blocks
ja: Ontapディスク派生メトリック|CP 読み取りブロック

source: OntapDiskDerivedMetric|Cp read chain
ja: Ontapディスク派生メトリック|CP 読み取りチェーン

source: OntapDiskDerivedMetric|Cp read latency
ja: Ontapディスク派生メトリック|CP 読み取り待機時間

source: OntapDiskDerivedMetric|Cp reads
ja: Ontapディスク派生メトリック|CP 読み取り

source: OntapDiskDerivedMetric|Disk busy
ja: Ontapディスク派生メトリック|ディスク使用中

source: OntapDiskDerivedMetric|Guarenteed read blocks
ja: Ontapディスク派生メトリック|保証付き読み取りブロック

source: OntapDiskDerivedMetric|Guarenteed read chain
ja: Ontapディスク派生メトリック|保証付き読み取りチェーン

source: OntapDiskDerivedMetric|Guarenteed read latency
ja: Ontapディスク派生メトリック|保証付き読み取り待機時間

source: OntapDiskDerivedMetric|Guarenteed reads
ja: Ontapディスク派生メトリック|保証付き読み取り

source: OntapDiskDerivedMetric|Guarenteed write blocks
ja: Ontapディスク派生メトリック|保証付き書き込みブロック

source: OntapDiskDerivedMetric|Guarenteed write chain
ja: Ontapディスク派生メトリック|保証付き書き込みチェーン

source: OntapDiskDerivedMetric|Guarenteed write latency
ja: Ontapディスク派生メトリック|保証付き書き込み待機時間

source: OntapDiskDerivedMetric|Guarenteed writes
ja: Ontapディスク派生メトリック|保証付き書き込み

source: OntapDiskDerivedMetric|Interval
ja: Ontapディスク派生メトリック|間隔

source: OntapDiskDerivedMetric|Io pending
ja: Ontapディスク派生メトリック|IO 保留中

source: OntapDiskDerivedMetric|Io queued
ja: Ontapディスク派生メトリック|IO 処理待ち

source: OntapDiskDerivedMetric|Skip blocks
ja: Ontapディスク派生メトリック|ブロックのスキップ

source: OntapDiskDerivedMetric|Statistic time
ja: Ontapディスク派生メトリック|統計タイム

source: OntapDiskDerivedMetric|Total transfers
ja: Ontapディスク派生メトリック|合計転移

source: OntapDiskDerivedMetric|User read blocks
ja: Ontapディスク派生メトリック|ユーザー読み取りブロック

source: OntapDiskDerivedMetric|User read chain
ja: Ontapディスク派生メトリック|ユーザー読み取りチェーン

source: OntapDiskDerivedMetric|User read latency
ja: Ontapディスク派生メトリック|ユーザー読み取り待機時間

source: OntapDiskDerivedMetric|User reads
ja: Ontapディスク派生メトリック|ユーザー読み取り

source: OntapDiskDerivedMetric|User skip write ios
ja: Ontapディスク派生メトリック|ユーザー ios 書き込みスキップ

source: OntapDiskDerivedMetric|User write blocks
ja: Ontapディスク派生メトリック|ユーザー書き込みブロック

source: OntapDiskDerivedMetric|User write chain
ja: Ontapディスク派生メトリック|ユーザー書き込みチェーン

source: OntapDiskDerivedMetric|User write latency
ja: Ontapディスク派生メトリック|ユーザー書き込み待機時間

source: OntapDiskDerivedMetric|User writes
ja: Ontapディスク派生メトリック|ユーザー書き込み

source: OntapDiskDerivedMetric|User writes in skip mask
ja: Ontapディスク派生メトリック|ユーザースキップマスク書き込み

source: OntapDiskMetricsRollup|Base counters
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ベースカウンター

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp read blocks
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取りブロック

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp read blocks max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取りブロック最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp read blocks min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取りブロック最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp read chain
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取りチェーン

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp read chain max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取りチェーン最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp read chain min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取りチェーン最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp read latency
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取り待機時間

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp read latency max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取り待機時間の最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp read latency min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取り待機時間の最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp reads
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取り

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp reads max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取り最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Cp reads min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|CP 読み取り最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Disk busy
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ディスク使用中

source: OntapDiskMetricsRollup|Disk busy max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ディスク使用中の最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Disk busy min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ディスク使用中の最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed read blocks
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取りブロック

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed read blocks max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取りブロック最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed read blocks min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取りブロック最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed read chain
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取りチェーン

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed read chain max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取りチェーン最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed read chain min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取りチェーン最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed read latency
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取り待機時間

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed read latency max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取り待機時間の最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed read latency min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取り待機時間の最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed reads
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取り

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed reads max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取り最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed reads min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き読み取り最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed write blocks
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込みブロック

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed write blocks max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込みブロック最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed write blocks min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込みブロック最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed write chain
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込みチェーン

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed write chain max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込みチェーン最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed write chain min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込みチェーン最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed write latency
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込み待機時間

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed write latency max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込み待機時間の最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed write latency min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込み待機時間の最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed writes
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込み

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed writes max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込み最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Guarenteed writes min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|保証付き書き込み最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Interval
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|間隔

source: OntapDiskMetricsRollup|Io pending
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|IO 保留中

source: OntapDiskMetricsRollup|Io pending max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|IO 保留中最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Io pending min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|IO 保留中最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Io queued
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|IO 処理待ち

source: OntapDiskMetricsRollup|Io queued max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|IO 処理待ちの最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Io queued min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|IO 処理待ちの最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Rollup type
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ロールアップタイプ

source: OntapDiskMetricsRollup|Skip blocks
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|スキップブロック

source: OntapDiskMetricsRollup|Skip blocks max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|スキップブロック最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Skip blocks min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|スキップブロック最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|Statistic time
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|統計タイム

source: OntapDiskMetricsRollup|Total transfers
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|合計転移

source: OntapDiskMetricsRollup|Total transfers max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|合計転移最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|Total transfers min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|合計転移最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|User read blocks
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取りブロック

source: OntapDiskMetricsRollup|User read blocks max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取りブロック最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|User read blocks min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取りブロック最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|User read chain
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取りチェーン

source: OntapDiskMetricsRollup|User read chain max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取りチェーン最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|User read chain min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取りチェーン最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|User read latency
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取り待機時間

source: OntapDiskMetricsRollup|User read latency max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取り待機時間の最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|User read latency min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取り待機時間の最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|User reads
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取り

source: OntapDiskMetricsRollup|User reads max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取り最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|User reads min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー読み取り最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|User skip write ios
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザースキップ書き込み ios

source: OntapDiskMetricsRollup|User skip write ios max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザースキップ書き込み ios 最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|User skip write ios min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザースキップ書き込み ios 最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|User write blocks
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込みブロック

source: OntapDiskMetricsRollup|User write blocks max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込みブロック最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|User write blocks min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込みブロック最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|User write chain
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込みチェーン

source: OntapDiskMetricsRollup|User write chain max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込みチェーン最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|User write chain min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込みチェーン最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|User write latency
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込み待機時間

source: OntapDiskMetricsRollup|User write latency max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込み待機時間の最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|User write latency min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込み待機時間の最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|User writes
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込み

source: OntapDiskMetricsRollup|User writes in skip mask
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザースキップマスク書き込み

source: OntapDiskMetricsRollup|User writes in skip mask max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザースキップマスク書き込み最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|User writes in skip mask min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザースキップマスク書き込み最小値

source: OntapDiskMetricsRollup|User writes max
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込み最大値

source: OntapDiskMetricsRollup|User writes min
ja: Ontapディスクメトリックロールアップ|ユーザー書き込み最小値

source: OntapLunDerivedMetric|Avg latency
ja: OntapLun派生メトリック|平均待機時間

source: OntapLunDerivedMetric|Base counters
ja: OntapLun派生メトリック|ベースカウンター

source: OntapLunDerivedMetric|Interval
ja: OntapLun派生メトリック|間隔

source: OntapLunDerivedMetric|Other ops
ja: OntapLun派生メトリック|その他のオプション

source: OntapLunDerivedMetric|Queue full
ja: OntapLun派生メトリック|キューが一杯

source: OntapLunDerivedMetric|Read data
ja: OntapLun派生メトリック|読み取りデータ

source: OntapLunDerivedMetric|Read ops
ja: OntapLun派生メトリック|読み取りオプション

source: OntapLunDerivedMetric|Statistic time
ja: OntapLun派生メトリック|統計タイム

source: OntapLunDerivedMetric|Total ops
ja: OntapLun派生メトリック|合計オプション

source: OntapLunDerivedMetric|Write data
ja: OntapLun派生メトリック|書き込みデータ

source: OntapLunDerivedMetric|Write ops
ja: OntapLun派生メトリック|書き込みオプション

source: OntapLunMetricsRollup|Avg latency
ja: OntapLunメトリックロールアップ|平均待機時間

source: OntapLunMetricsRollup|Avg latency max
ja: OntapLunメトリックロールアップ|平均待機時間の最大値

source: OntapLunMetricsRollup|Avg latency min
ja: OntapLunメトリックロールアップ|平均待機時間の最小値

source: OntapLunMetricsRollup|Base counters
ja: OntapLunメトリックロールアップ|ベースカウンター

source: OntapLunMetricsRollup|Interval
ja: OntapLunメトリックロールアップ|間隔

source: OntapLunMetricsRollup|Other ops
ja: OntapLunメトリックロールアップ|その他のオプション

source: OntapLunMetricsRollup|Other ops max
ja: OntapLunメトリックロールアップ|その他のオプション最大値

source: OntapLunMetricsRollup|Other ops min
ja: OntapLunメトリックロールアップ|その他のオプション最小値

source: OntapLunMetricsRollup|Queue full
ja: OntapLunメトリックロールアップ|キューが一杯

source: OntapLunMetricsRollup|Queue full max
ja: OntapLunメトリックロールアップ|キューフル最大値

source: OntapLunMetricsRollup|Queue full min
ja: OntapLunメトリックロールアップ|キューフル最小値

source: OntapLunMetricsRollup|Read data
ja: OntapLunメトリックロールアップ|読み取りデータ

source: OntapLunMetricsRollup|Read data max
ja: OntapLunメトリックロールアップ|読み取りデータ最大値

source: OntapLunMetricsRollup|Read data min
ja: OntapLunメトリックロールアップ|読み取りデータ最小値

source: OntapLunMetricsRollup|Read ops
ja: OntapLunメトリックロールアップ|読み取りオプション

source: OntapLunMetricsRollup|Read ops max
ja: OntapLunメトリックロールアップ|読み取りオプション最大値

source: OntapLunMetricsRollup|Read ops min
ja: OntapLunメトリックロールアップ|読み取りオプション最小値

source: OntapLunMetricsRollup|Rollup type
ja: OntapLunメトリックロールアップ|ロールアップタイプ

source: OntapLunMetricsRollup|Statistic time
ja: OntapLunメトリックロールアップ|統計タイム

source: OntapLunMetricsRollup|Total ops
ja: OntapLunメトリックロールアップ|合計オプション

source: OntapLunMetricsRollup|Total ops max
ja: OntapLunメトリックロールアップ|合計オプション最大値

source: OntapLunMetricsRollup|Total ops min
ja: OntapLunメトリックロールアップ|合計オプション最小値

source: OntapLunMetricsRollup|Write data
ja: OntapLunメトリックロールアップ|書き込みデータ

source: OntapLunMetricsRollup|Write data max
ja: OntapLunメトリックロールアップ|書き込みデータ最大値

source: OntapLunMetricsRollup|Write data min
ja: OntapLunメトリックロールアップ|書き込みデータ最小値

source: OntapLunMetricsRollup|Write ops
ja: OntapLunメトリックロールアップ|書き込みオプション

source: OntapLunMetricsRollup|Write ops max
ja: OntapLunメトリックロールアップ|書き込みオプション最大値

source: OntapLunMetricsRollup|Write ops min
ja: OntapLunメトリックロールアップ|書き込みオプション最小値

source: OntapSystemDerivedMetric|Avg processor busy
ja: Ontapシステム派生メトリック|平均プロセッサー使用中

source: OntapSystemDerivedMetric|Base counters
ja: Ontapシステム派生メトリック|ベースカウンター

source: OntapSystemDerivedMetric|Cifs ops
ja: Ontapシステム派生メトリック|CIFS オプション

source: OntapSystemDerivedMetric|Cpu busy
ja: Ontapシステム派生メトリック|CPU 使用中

source: OntapSystemDerivedMetric|Disk data read
ja: Ontapシステム派生メトリック|ディスクデータ読み取り

source: OntapSystemDerivedMetric|Disk data written
ja: Ontapシステム派生メトリック|ディスクデータ書き込み

source: OntapSystemDerivedMetric|Fcp ops
ja: Ontapシステム派生メトリック|FCP オプション

source: OntapSystemDerivedMetric|Http ops
ja: Ontapシステム派生メトリック|HTTP オプション

source: OntapSystemDerivedMetric|Interval
ja: Ontapシステム派生メトリック|間隔

source: OntapSystemDerivedMetric|Iscsi ops
ja: Ontapシステム派生メトリック|ISCSI オプション

source: OntapSystemDerivedMetric|Net data recv
ja: Ontapシステム派生メトリック|ネットデータ受け取り

source: OntapSystemDerivedMetric|Net data sent
ja: Ontapシステム派生メトリック|ネットデータ送信

source: OntapSystemDerivedMetric|Nfs ops
ja: Ontapシステム派生メトリック|NFS オプション

source: OntapSystemDerivedMetric|Read ops
ja: Ontapシステム派生メトリック|読み取りオプション

source: OntapSystemDerivedMetric|Statistic time
ja: Ontapシステム派生メトリック|統計タイム

source: OntapSystemDerivedMetric|Sys avg latency
ja: Ontapシステム派生メトリック|システム平均待機時間

source: OntapSystemDerivedMetric|Sys read latency
ja: Ontapシステム派生メトリック|システム読み取り待機時間

source: OntapSystemDerivedMetric|Sys write latency
ja: Ontapシステム派生メトリック|システム書き込み待機時間

source: OntapSystemDerivedMetric|Total ops
ja: Ontapシステム派生メトリック|合計オプション

source: OntapSystemDerivedMetric|Total processor busy
ja: Ontapシステム派生メトリック|合計プロセッサー使用中

source: OntapSystemDerivedMetric|Write ops
ja: Ontapシステム派生メトリック|書き込みオプション

source: OntapSystemMetricsRollup|Avg processor busy
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|平均プロセッサー使用中

source: OntapSystemMetricsRollup|Avg processor busy max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|平均プロセッサー使用中の最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Avg processor busy min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|平均プロセッサー使用中の最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Base counters
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ベースカウンター

source: OntapSystemMetricsRollup|Cifs ops
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|CIFS オプション

source: OntapSystemMetricsRollup|Cifs ops max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|CIFS オプション最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Cifs ops min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|CIFS オプション最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Cpu busy
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|CPU 使用中

source: OntapSystemMetricsRollup|Cpu busy max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|CPU 使用中の最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Cpu busy min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|CPU 使用中の最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Disk data read
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ディスクデータ読み取り

source: OntapSystemMetricsRollup|Disk data read max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ディスクデータ読み取り最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Disk data read min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ディスクデータ読み取り最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Disk data written
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ディスクデータ書き込み

source: OntapSystemMetricsRollup|Disk data written max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ディスクデータ書き込み最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Disk data written min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ディスクデータ書き込み最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Fcp ops
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|FCP オプション

source: OntapSystemMetricsRollup|Fcp ops max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|FCP オプション最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Fcp ops min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|FCP オプション最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Http ops
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|HTTP オプション

source: OntapSystemMetricsRollup|Http ops max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|HTTP オプション最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Http ops min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|HTTP オプション最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Interval
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|間隔

source: OntapSystemMetricsRollup|Iscsi ops
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ISCSI オプション

source: OntapSystemMetricsRollup|Iscsi ops max
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ISCSI オプション最大値

source: OntapSystemMetricsRollup|Iscsi ops min
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ISCSIオプション最小値

source: OntapSystemMetricsRollup|Net data recv
ja: Ontapシステムメトリックロールアップ|ネットデータ受け取り
